[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 1]
[Mula pa noong unang panahon,]
[May mga alamat na nagkukwento tungkol sa
isang bundok sa langit]
[na may bukal na tinatawag na Yuli.]
[Ang mga taong umiinom nito ay magkakaroon ng imortalidad,]
[habang ang mga demonyo
ay nagkakaroon ng 1,000 taon ng paglilinang.]
[Gayunpaman,
ang bundok na ito ay naaanod sa pagitan ng dagat at kalangitan.]
[Sa gabay lamang
ng sinaunang Salamin ng Kunlun]
[maaari bang may madala papunta roon?]
[Parehong mga tao at mga demonyo
ay sinusubukan itong hanapin]
[walang humpay.]
[Sa kanila, ang mga emperador ng
Kaharian ng Tiancheng ang pinakanahuhumaling,]
[kahit na nagpadala ng pitong magastos na ekspedisyon.]
Ang bundok na makalangit?
[Emperador ng Kaharian ng Tiansheng]
Pinagpala ako ng banal.
Siguro si Yuli Spring ito.
[Dreamshard Immortal]
Pagbati, Kataas-taasang Walang Hanggan.
Salamat sa pagbibigay mo sa akin ng Yuli.
Ang nakikita mo
ay isa lamang ilusyon.
Upang matagpuan ang tunay na Yuli Spring,
kailangan mo ang gabay ng Kunlun Mirror
upang mahanap ang daan
patungo sa makalangit na bundok.
Pakiliwanagan po sana ako, Kataas-taasang Walang Hanggan.
Ikaw ang Emperador, na siyang kataas-taasan.
Ang iba ay walang pakialam,
maliban kay Hong Ye, ang Monarka ng Lahat ng mga Demonyo.
Pero si Hong Ye ay
sinira ng ating mga ninuno 100 taon na ang nakalilipas.
Nakahiga lang siya nang mahimbing.
Kung iinom muna siya mula sa Yuli Spring
at mabawi ang kanyang kapangyarihan,
sa mundong ito,
walang makakapantay sa kanya.
Tandaan mo itong mukha.
[Hong Ye]
Kung gusto mong mabuhay magpakailanman,
Dapat mong tahakin ang bangkay ko!
Tagsibol ni Yuli...
Kamahalan,
Anong problema?
Ang Kanyang Kamahalan
ay pinahihirapan ng mga bangungot sa gabi,
at nabigo ang Feiyu Guard na protektahan siya.
Lahat ng mga Feiyu Guard,
magtipon sa labas ng bulwagan sa gilid.
para sa parusa
Itinatag ng yumaong emperador
ang Feiyu Guard
para puksain ang mga demonyo sa kabisera.
At ngayon,
sa iyong panahon,
Sinakop na ng mga demonyo ang kwarto ko!
Kamahalan, payapain po ninyo ang inyong galit!
Karapat-dapat ako sa kamatayan!
Dapat ko bang panatilihin ang Feiyu Guard,
o dapat ba kitang panatilihin bilang Demon Slayer?
Kamahalan!
Patawarin po ninyo ako, Kamahalan!
Iligtas po ninyo ang aking buhay, Kamahalan!
Alin si Bingzhu?
Ako ay...
Bingzhu.
[Bingzhu]
Mula ngayon,
ikaw ang papalit bilang ang Demon Slayer
ng Feiyu Guard.
Gamit ang token na ito,
maaari mong pamunuan ang lahat ng probinsya
[Demonyong Mamamatay-Tao ng Bantay Feiyu]
upang tumulong sa Feiyu Guard
sa pagpuksa sa masasamang demonyo.
II, Bingzhu,
sumunod sa iyong utos.
Bingzhu, Demon Slayer ng Feiyu Guards
Pumasok sa bulwagan
upang tanggapin ang utos ng imperyo!
Salamat po, ginoo.
Alas-9 na ng gabi!
I-lock mo ang mga pinto at bintana mo,
panatilihing ligtas ang iyong pamilya,
at mag-ingat sa mga demonyo!
Nanay,
Bakit hindi tayo pwedeng lumabas kapag madilim na?
Dahil kapag dumidilim na,
Lumalabas ang mga demonyo para kainin ang mga tao.
Nanay.
Ang mga demonyong pinag-uusapan mo—
ganito ba ang itsura nila?
Batang pilyo, matulog ka na.
Demonyo! Demonyo!
Demonyo!
[Xiao Yao]
Panatilihing ligtas ang iyong pamilya!
Alas-9 na ng gabi!
I-lock mo ang mga pinto at bintana mo,
panatilihing ligtas ang iyong pamilya,
at mag-ingat sa mga demonyo!
Demonyo!
Huwag kang matakot!
Tiyak na mahuhuli ko ang demonyong oso na iyon!
Isang mangkukulam ang nanghuhuli ng mga demonyo!
Lahat kayo, halika at tumulong na hulihin ang demonyo!
Bilisan mo!
Nasaan ito?
Panginoon ko,
simula nang lumitaw ang demonyo,
[Ji Yan]
Dapat ba nating gamitin ang Feiyu token?
para tumawag ng mga reinforcement?
Hindi ako naalerto sa espada kong pamatay-demonyo.
Bakit magpa-panic?
Nasaan ito?
Nasaan ang demonyo?
Lahat, makakasiguro kayo.
Ngayong gumawa na ako ng aksyon,
Tiyak ang tagumpay. Sundan mo ako!
Tara na!
-Tayo na.
Hulihin ang demonyo!
Bilisan mo! Dito ka!
Huwag mong hayaang makatakas ang demonyong oso!
Oras na ng curfew.
Sino ang naroon?
Opisyal,
Isa akong mangangaso ng demonyo mula sa Bundok Jiwei.
Kanina ko pa hinahabol ang isang demonyong oso .
Pakiusap, gawan mo ako ng pabor
at buksan ang pintuan ng lungsod.
Batas ang pagsasara ng mga pintuan ng lungsod sa gabi .
[Prepektura ng Pingjiang]
Walang sinuman ang maaaring pumasok o lumabas.
Ang demonyong oso ay likas na marahas
at nakasakit na ng hindi mabilang na tao.
Kung babalik ito sa Pingjiang Prefecture
para magdulot ng pinsala,
Ano ang maitutulong ng pagsasara ng mga gate?
Tama iyan!
May sarili ring desisyon ang mga opisyal.
Guro,
sana huwag mo kaming pahirapan.
Babaeng babae,
kung aalis ka na ngayon sa lungsod,
Babalik ang demonyo,
at ang mga nagdurusa
magiging mga ordinaryong tao na katulad natin.
Oo, oo!
Sana manatili ka, bida!
-Tumigil ka!
Protektahan mo kami, bida!
Sana manatili ka!
Tumayo ka, bida!
Gumawa ng daan! Gumawa ng daan!
Nandito na ang Prefect!
Ibaba ang sedan.
Ibaba ang sedan! Ibaba ang sedan!
Guro,
Naghanda ako ng masasarap na pagkain at alak
sa aking tahanan.
[Prefect]
Pakiusap, manatili ka muna sa bahay ko nang ilang araw.
Oo, oo.
Pero...
Guro, maaari ba akong makipag-usap sa iyo?
Pumunta!
Para maging tapat sa iyo, Guro,
Mayroon akong dalawang anak na babae
sa bahay.
Nabalitaan nila ang tungkol
sa mga kamakailang pag-atake ng mga demonyo
at hindi kumain
o nakatulog nang maayos nang ilang araw.
Madalas silang nagugulo at nababalisa.
Sana matulungan mo kami.
Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan,
pero kung hindi ko maaalis ang demonyong oso,
Paano kung bumalik ito para saktan ang mga tao?
Ano ang dapat nating gawin kung bumalik ang demonyong oso ?
-Guro! Hindi ka maaaring umalis!
-Hindi mo kami maaaring iwanang mag-isa.
Tumahimik ka! Tumahimik ka!
Sino ka para magsalita dito?
Kung iuuwi mo ang Panginoon,
-sino ang magpoprotekta sa ating mga karaniwang tao?
-Tumigil na kayo sa paggawa ng ganitong ingay!
Kumusta naman ito?
Mayroon ako
ilang mga anting-anting dito.
Ilagay ang mga ito sa iyong mga pinto at bintana,
at mapipigilan nila ang mga demonyo
sa paglapit.
Maaari mo rin silang dalhin.
Bigkasin ang orasyon,
at pipigilan nito ang mga demonyo.
Ngayon,
Ibibigay ko sila sa iyo.
Guro,
Nabalitaan kong
medyo mahal daw ang mga anting-anting ng iba.
Libre mo itong ipinamimigay.
Gagana ba talaga ang mga ito?
Napakabastos!
Ibinigay sa akin ang mga ito
ng aking panginoon para sa proteksyon bago ako umalis.
Pag-usapan ang kawalang-utang-loob!
Napakawalang utang na loob.
Kalimutan mo na 'yan kung ganoon.
Kukunin ko silang lahat.
Sabihin mo ang presyo mo, Guro.
Magbabayad ako ng limang barya!
10 barya!
Magbabayad ako ng 60 barya!
Bakit niya tinataasan ang presyo?
Magbabayad ako ng 1 tael!
Sobra na 'yan.
Hindi ko kayang bayaran 'yan.
Lahat,
Dahil pinagtagpo tayo ng tadhana ngayon,
Bubuo ako ng isang ugnayan ng mabuting kalooban sa iyo.
Ibebenta ko itong anting-anting
para sa isang barya bawat piraso. Ayos lang ba iyon?
Hindi kailangang magmadali! Huwag pilitin!
Magbayad ka ng pera at makakakuha ka ng isa!
Kailangan mo lang magbayad!
Huwag mong ipilit!
Tumigil ka na sa pagpupumilit!
Sapat na para sa lahat!
Matagal na akong nangangaso ng mga demonyo,
pero ngayon, talagang iminulat ko ang mga mata ko.
Hindi ko alam na nandito ka pala, ginoo.
Patawarin mo ako sa hindi ko pagbati sa iyo nang maayos.
Tanggapin mo sana ang aking paghingi ng tawad.
Umatras ka po, Prefect.
Gusto kong magkaroon
isang salita sa babaeng Guro na ito.
Ako si Bingzhu,
[Demonyong Mamamatay-Tao ng Bantay Feiyu]
Demonyong Mamamatay-tao ng Bantay Feiyu.
Kaya ikaw si Master Bingzhu.
Maaari ko bang itanong ang iyong pangalan
at saang sekta ng imortalidad ka kinabibilangan?
Nakatuon kami sa tahimik na paglilinang.
Upang maiwasan ang mga makamundong pang-abala,
Hindi ko maaaring ibunyag ang impormasyong iyan.
Pakiusap, intindihin mo.
Parang balahibo ito
na nahulog mula sa demonyong iyon ngayon-ngayon lang.
Ito ay balahibo ng oso,
ngunit dahil hindi ito kinakain
ng dugo,
matagal na itong natuyo.
Marahil ay nasunog ito ng aking latigo na may apoy.
May katuturan iyan.
Ngunit ang bakas ng paa na ito
hindi tumutugma sa laki ng demonyong oso na iyon.
Demonyo ng oso na iyon
ay napakalaki,
tumitimbang sa pagitan ng 150 at 250 kilo,
pero ang bakas ng paa na ito ay parang...
ito ay mula sa isang bagay
na halos mahigit 50 kilo—
mas parang tao.
Guro,
Ano ang iyong opinyon?
Singkwenta'y singkwenta?
Lahat ng ito.
Apatnapu't animnapu?
-Animnapu ka, at apatnapu ako.
-Sabi ko na sa'yo.
Lahat ng ito.
Ang Feiyu Guard ay
nagbabantay sa lungsod sa buong panahong ito,
at wala ni isang langaw ang nakalabas,
ibig sabihin demonyo...
ay nasa loob pa rin ng lungsod.
Ano nga ba ang eksaktong gusto mo?
Dumating dito ang mga Feiyu Guards
para mahuli ang demonyo.
Ngunit ang babaeng amo na ito
aksidenteng naiwan itong makatakas.
Mabuti na lang at ang Feiyu Guard...
hindi nabigo sa misyon nito.
Gumalaw!
Mag-ayos ka!
Tao pala!
Anak na babae,
[Xiao Dadan]
na-expose na tayo!
Mga pandaraya!
Mula pa noong una ay nakatitig na ako sa iyo.
Sinusubukan mo pa ring tumakbo?
Mag-ingat!
[Katarungan ng Mundo]
Pakiusap po, ginoo.
Umupo ka.
Umupo.
[Katuwiran]
Manloloko, sabihin mo ang mga pangalan mo!
Magdala ka rito ng malamig na tubig
para gisingin siya.
Malamig na tubig.
Oo.
Nasaan ako?
Opisyal?
-Tatay?
-Anak.
-Ikaw na walang pakundangang kriminal!
-Ikaw...
Napaka-walanghiya mo.
Ito ang opisina ng mahistrado,
hindi lugar para sa mga palabas mo!
Ang pangalan ko ay Xiao Yao.
Ito ang aking ama, si Xiao Dadan.
Ang mga taong iyon ay taga-bayan ko.
Mga mangangaso kami noong una.
Pero ilang buwan na ang nakalipas,
Bigla kaming inutusan ng opisina ng mahistrado
na hulihin ang mga demonyo sa loob ng itinakdang oras.
Paano natin malalaman kung paano mahuli ang mga demonyo?
Wala kaming pagpipilian
kundi ang lisanin ang ating bayan.
Dahil sa desperasyon,
isinugal namin ang aming buhay para manghuli ng oso
at ginamit ang balat nito
-magkunwaring demonyo.
-Mga manggugulo.
Mga banta!
Kaya kayo ang
nasa likod ng mga panggugulo ng demonyo sa lungsod!
Ikaw ang dahilan kung bakit nasira ng anak ko...
Ikaw ang nagpahirap sa pag-iisip ng anak ko
at ang mga tao sa lungsod na ito
ay nabubuhay sa takot.
Opisyal,
Alam kong mali ako.
Pero kahit kailan ay hindi kami nananakit ng kahit sino.
Humihingi lang kami ng pagkakataong mabuhay.
Husgahan po ninyo kami nang patas.
[Katuwiran]
Hukom?
Nahuli ka namin nang aberya.
Mga guwardiya!
Dalhin ang babaeng manloloko na ito sa bilangguan
maghintay sa pagbitay!
At bigyan ang iba ng tig-50 palo!
Gusto kong makita
sino na naman ang maglalakas-loob na magkalat ng tsismis
tungkol sa mga demonyo sa prepektura na ito.
Panginoon ko! Panginoon ko!
Maaaring maging pabaya ang anak kong babae
at karapat-dapat sa kamatayan,
pero nagmamakaawa ako sa iyo
para iligtas ang buhay niya.
Alisin sila! Alisin sila!
Panginoon ko!
Bitawan mo ako!
Ibinalik ko na lahat ng pera.
Bakit kailangan mong kunin ang buhay ko?
Ikaw na tiwaling opisyal!
Hindi ka maaaring mahuli ng mga demonyo;
ang alam mo lang ay pumatay ng tao.
At ikaw!
Demonyong Mamamatay-Tao ng Bantay Feiyu?
Ginagamit mo ang pangalan ng pangangaso ng demonyo
para matuyo ang dugo ng mga tao
at makipagsabwatan sa tiwaling opisyal na ito.
At ngayon
Gusto mong kunin ang buhay namin
para lang makakuha ng kredito mula sa mga nakatataas sa iyo.
Kung mamamatay ako, bubuo ba iyon ng mga demonyo?
sa lungsod na ito ay mawawala?
Nakakapangilabot! Nakakapangilabot.
Mga guwardiya! Buklatin siya
at hilahin mo siya palabas!
-Sinasabi ko na...
-Teka.
Sa tingin ko ay may magandang punto ka.
Sa pamamagitan ng pagpatay,
Wala tayong mahuhuli na demonyo.
Pero paano kung ang papatayin ko
demonyo ba talaga?
Ito ang kompas
ginagamit ng Feiyu Guard para sa pangangaso ng mga demonyo.
Kapag may demonyong malapit,
gumagalaw ang butil sa loob
at tumutulong sa atin
hanapin ito.
Mula sa pintuan ng lungsod
hanggang sa opisina ng mahistrado,
Buong gabi kang nagkukwento.
Ngayon, sabihin mo sa amin nang tapat ang tunay mong pagkatao.
Simula nang dumating ito sa ganito,
Sasabihin ko sa iyo ang totoo.
Demonyo ako.
Isang demonyong soro na may siyam na buntot.
Sige, patayin mo ako,
at kunin mo ang kredito mo.
Dahil sabik ka nang mamatay,
Ibibigay ko ang hiling mo!
Panginoon ko!
Huwag naman sana!
Hayaan mong ako ang magpaliwanag sa ngalan niya.
Ang anak kong babae
ibang-iba talaga sa iba.
Ang dugo niya ay may kakaibang amoy
na umaakit ng mga ahas, insekto,
at iba pang masasamang nilalang.
Maaaring mapagkamalan siya ng mga tao na isang demonyo,
pero hindi siya.
Maraming tao ang pumunta sa bahay ko,
nagwisik ng dugo ng aso,
itinaboy kami mula sa isang lugar patungo sa isa pa, at hinabol
at minamaliit kami saanman kami magpunta.
Pero hindi siya demonyo.
Siya... ipinanganak siya sa aking asawa.
Tao siya.
Tao!
Kaya ang dugo niya
makakaakit ba ng mga demonyo?
Teka...
Dahil ganoon nga ang kaso,
Gagamitin kita bilang pain
para maakit ang mga tunay na demonyo.
Kapag nahuli natin ang isang malaking demonyo,
Pakakawalan ko silang lahat.
Ano ang masasabi mo?
Ikaw mismo ang nagsabi.
Sana'y tuparin mo ang iyong pangako.
Ihanda ang pormasyon!
Ito ang puso ng Bundok Qingyuan,
isang lugar na puno ng demonyong enerhiya
sa loob ng 100 taon.
Binasa namin ang mga bituin at hinulaan
na isang malaking demonyo ang lilitaw ngayon.
Hindi namin inaasahan na bigla ka na lang susulpot.
Ikaw...
Huwag mo akong hilahin.
Binibini,
Pasensya na po sa nangyari.
Ano ang ginagawa mo?
Kung totoo ang sinabi ng iyong ama,
na ang kakaibang amoy sa iyong dugo
ay maaaring makaakit ng mga demonyo,
kung gayon ay mabibilang ito bilang pagbabayad-pinsala mo.
Makikipagtulungan ako sa iyo hanggang madaling araw.
Bukas ng alas-5 ng umaga,
lumitaw man o hindi ang isang dakilang demonyo,
dapat mo na kaming palayain.
Masakit.
Magkikita tayo pagkatapos.
Panginoon ko,
Matalas lang ang dila ng babaeng ito.
Mapagkakatiwalaan ba natin siya?
Tumutugon ang compass
kapag lumalapit ito sa kanya,
ibig sabihin hindi siya isang ordinaryong tao.
Ngunit ang aking espadang pumapatay ng demonyo ay hindi ako binalaan,
kaya hindi siya demonyo.
Hindi siya tao o demonyo,
kaya malamang mayroon siyang ilang kakaibang katangian.
Ngayon ang ika-15 araw ng ika-7 buwan,
kapag nagbabago ang yin at yang
at umuusad ang demonic energy.
Ang tuntunin ni Xiao sa kaligtasan sa ilang Blg. 9:
sa gabi, laging huwag tumapak sa lupa.
Sinasabi ng mga opisyal na may mga demonyo
para maglustay ng pera.
Sinasabi ng mga karaniwang tao na may mga demonyo
para lang takutin ang mga anak nila.
Hindi ganoon kadaling hanapin ang mga dakilang demonyo.
Maging matiyaga.
Hindi ito isang ordinaryong dakilang demonyo.
Sa pagkakataong ito, tunay na nakahanap ako ng kayamanan.
Gusto mo ito?
Ikaw...
Umatras.
Saluhin mo.
Ang lahi ng Zhu Jiuyin?
Pag-atake.
Oo.
Ibibigay ko ito sa iyo.
Tingnan natin
kung sino ang unang makahuli nito.
[Tatak]
Lumitaw na ang dakilang demonyo.
Dapat bitawan mo na ako ngayon.
Hindi pa oras.
Bakit mo sinubukang patayin 'yan?
Hindi mo ba nakita
na sinusubukan nitong pumatay ng tao?
Wala itong intensyong pumatay ng tao.
Kung hindi mo
muna na-activate ang formation,
hindi sana ito naging ganito kagulo.
Panginoon ko, tulungan mo po kami!
Hindi na tayo makakatagal pa!
Bumalik ka!
Delikado!
Hulihin siya!
Bitawan mo ako!
Sabi ng iyong panginoon
Pakakawalan niya ako kapag lumitaw na ang demonyo.
Paano niya mababawi ang kaniyang salita?
Binibini!
Ning'an!
Paano ka naglakas-loob na bumalik?
Hindi ka taga-Ning'an.
[Xiao Ming/Xiao Mu]
Hindi
hahayaan ni Ning'an na maamoy niya ito nang ganito kabaho.
Ang bango mo! Ang baho ng bibig mo.
100 taon na ang nakalipas.
Hindi mo pa rin binibitawan ang Kanyang Kamahalan?
Ano?
Ibalik mo sa akin ang Kanyang Kamahalan!
Huwag mo akong hulihin!
Huwag kang tumakbo!
Ibalik mo sa akin ang Kanyang Kamahalan!
Nagmamadali ka bang mamatay?
Bumalik ka rito!
Tumigil ka diyan!
Isa siyang nahulog na imortal.
Huwag mo siyang tingnan!
Huwag kang magpaloko sa kanyang mapang-akit na salamangka!
Monarko ng Lahat ng mga Demonyo?
Sa wakas ay lumitaw ka na.
Ning'an.
Hindi mo pa rin ako bibitawan.
Hong Ye,
Malapit na kitang hanapin.
Ginoo.
Ayon sa mga hexagram...
Panginoon ko,
napakaraming kapatid natin
ang nasugatan sa pagkakataong ito,
pero hindi pa rin namin nahuli ang dakilang demonyo.
Maaari ba nating gamitin ang Feiyu token?
para humingi ng karagdagang sundalong panlalawigan
?
Maayos naman ang mga tropang panlalawigan sa panghuhuli ng mga tao.
Kung ipapadala natin sila para manghuli ng mga demonyo,
maglalakad lang sila patungo sa kanilang kamatayan.
Pero ang dakilang demonyong iyon ay hindi ordinaryong tao.
Kung hindi natin ito agad maaalis,
Natatakot akong may mangyari na sakuna.
Mahirap pa ring mahanap ang mga dakilang demonyo.
Tigilan na muna natin ang paghahanap.
Hintayin natin na dumating ito sa atin.
Panginoon ko!
Salamat sa Diyos!
Panginoon ko, sa wakas ay nagising ka na!
Nagpakita ng awa ang langit.
Naghintay ako sa'yo araw at gabi,
at sa wakas nakabalik ka na!
Panginoon ko,
pakitingnan mo akong mabuti.
Magbago ka muna bilang Xiao Mu.
Panginoon ko...
Gusto ko siyang makita.
Panginoon ko, ikaw...
Tatlo,
dalawa...
Sige, sige.
Panginoon ko?
Pagbati,
Panginoon ko.
Iyon ang babaeng taong iyon
sino ang gumising sa akin?
Oo.
Tumakas ka!
Huwag kang lumapit!
Sayang naman na kinidnap mo ako.
Huwag kang lumapit pa!
Kakainin kita!
Manatili ka sa likod!
Kumusta. / Kumusta.
Napilitan akong pumunta sa Bundok Qingyuan.
Wala akong insulto. / Wala akong ibig sabihin na masama.
Pakawalan mo na ako.
Mga demonyo
ay isang salot
na tungkulin ng lahat na lipulin.
Bilang prinsesa,
ang dati kong ugali
ay para lang guluhin ang iyong isipan.
♪ Sa siklo ng reinkarnasyon,
lahat ng nilalang ay walang hanggan at ordinaryo ♪
♪ Paano hahatulan ng isang tao ang mga demonyo
at multo batay lamang sa panlabas na anyo? ♪
♪ Ginagawa mong
matingkad na pula ang iyong obsesyon sa paligid ng iyong mga daliri ♪
♪ Tatawid sa sampung libong taon
upang tubusin ako sa malawak na kawalan ♪
♪ Hinahabol ng lahat ng nilalang ang mga dagat ng pagnanasa,
hinahabi ang mga lambat ng kasakiman at poot ♪
♪ Kapag ang pagdurusa ay nakaukit na sa
mga estuwaryo saka lamang natin mapagtatanto na ito ay isang pasanin ng karma ♪
♪ Sa pamamagitan lamang ng pagsunog ng puso hanggang maging abo
matatapos ang kawalang-kabuluhan sa karma ♪
♪ Kapag pinagtatawanan ng mundo ang aking obsesyon ♪
♪ Ikaw lamang ang makakaintindi
sa aking pinakamaalab na pananampalataya ♪
Ning'an!
♪ Hayaang muling mamulaklak ang lahat ng nilalang,
makalaya mula sa mga tanikala ng kapalaran ♪
Ikaw lang ang makakapatay sa demonyong ito!
Kunin mo ang espada!
Para sa kapakanan ng lahat ng may buhay,
♪ Sa huli, hindi ito walang kabuluhan ♪
Patayin mo agad ang demonyong iyan!
♪ Nasunog hanggang abo,
ang mundo ay malawak at tiwangwang ♪
Ang pinakamalaking pagkakamali ng buhay ko
nakikipagkita sa iyo.